Tradução e sincronia: JDDigitalArt
Lucas, eu sou Pyotr.
Você está pronto para ficar rico?
É melhor você estar.
Há uma coisa pequena que eu preciso te dizer.
Ou talvez não tão pequeno.
Talvez seja bastante grande na verdade.
Então se apresse, por favor.
São Petersburgo não
é o mesmo sem você.
Vejo você.
Seu jato embarcará em dez minutos.
Posso preenchê-lo?
SÃO PETERSBURGO, RÚSSIA
Bom dia.
Raisa.
Bom dia, Sr. Hill.
É sempre um prazer.
Se encontra bem?
Claro.
Pyotr saiu. Faz uma hora.
Você sabia que isso é...?
Havia homens pedindo por ele.
Quando eu disse isso a ele,
ele ficou nervoso.
Ele disse que você deveria
conhecê-lo em Mirny.
Na... Gorynch Guest House.
Então, ele saiu.
Você pode me levar para o seu quarto?
Olá, é Pyotr.
Estou no Hotel, Pyotr.
Onde devemos nos encontrar
com Volkov em exatamente...
trinta e sete minutos,
com uma amostra de blues
caso você tenha esquecido.
Eu não me importo em que classe
de merda você conseguiu...
Boris Volkov não é um bom homem para decepcionar.
Onde é a amostra, Pyotr?
Eu te conheço.
Você descobriu um
lugar inteligente,
um maldito truque infantil.
Eu preciso saber onde.
Então, me ligue, por favor.
Maldito Pyotr.
Cinqüenta...
Milhões... De dólares.
Posso garantir, Sr. Hill, que
requer esforço para coletar isso.
Eu trabalhei duro.
Como você acha que eu me sinto agora,
sentando aqui,
sabendo que eu poderia ter feito isso por nada?
Fale sobre sueco.
Sua responsabilidade foi
para obter uma amostra,
não?
Um diamante,
azul.
Parece algo tão simples.
E ainda assim?
O sueco, Boris.
Pavel.
Por quê?
Por que eu deveria falar sobre isso?
Diga-me, Pavel.
É apenas uma boa história.
Uma boa história?
Bom para amigos, Pavel.
Talvez para os inimigos.
Mas quem é esse cara?
Quem é você?
Eu acho que ele fala russo.
Claro que sim.
No Paraíso,
todos nós falamos russo, certo?
In Hell também.
Linda, linda!
Os sul-africanos estão na cidade.
Vincent de Bruin e seu bando de cretinos.
Eu não sei nada sobre isso.
Espero que seja verdade.
Eu odiaria pensar que você está envolvido de alguma forma...  no seu infeliz atraso.
Se ao menos eu pudesse
apelar à sua paciência...
Paciência, Sr. Hill...
é como o ar em
uma sala selada.
Não importa o quanto você comece,
Eventualmente, terminará.
Estarei de volta em dois dias.
- Com uma amostra?
- O lote inteiro.
Compensação para você?
Desculpe tarde?
= Dois por cento. Um milhão mesmo.
Eu te vejo daqui a dois dias, Sr. Hill.
dois dias.
Saio para Mirny em duas horas.
= É melhor você estar lá.
Este é o meu novo número.
Me chame, Pyotr.
MIRNY, LESTE DA SIBÉRIA
Sr. Hill, sim?
Pyotr disse que seu amigo americano
viria...
e o que deve
dar-lhe o seu quarto,
e pedir-lhe para esperar por isso.
Você quer que eu acompanhe você?
Não. Obrigado.
Quarto três.
Existe um lugar aberto para levar alguma coisa?
No final da rua. Há um café.
Mas, eu acho que você vai precisar de um casaco mais quente.
Eu fiz as malas
para São Petersburgo.
Então, estará frio.
Isso é para você, eu acho.
Um homem chamado, 20 minutos atrás.
Para o americano.
sim?
Eu pensei que nós éramos amigos.
Eu pensei que nós tínhamos um acordo.
Nós nunca tivemos um acordo.
Mas ainda somos amigos, certo?
Eu sou amigo de todos, Vincent.
Você sabe disso.
Sim, você vê, tão rápido,
Chegamos apenas no centro do problema...
Você tem que ser mais seletivo.
Porque os amigos que você tem agora,
estão te traindo.
Ouça com atenção.
Eu quero que você tome o que você
prometeu Boris Volkov,
e você adiciona cinco por cento.
Isso é o que meus parceiros e eu estamos dispostos a oferecer.
Você consegue imaginar essa soma?
Você sabe o que estou imaginando?
Você e eu, enfrentamos o Neva,
lado a lado, como os bons amigos que somos.
Garantimos uma passagem segura...
Em um jato particular...
antes que alguém seja dado
conta que você deixou o país.
Você não tem idéia do que está oferecendo.
Você ligaria se
fosse esse o caso?
Não há necessidade de dizer
o que "sim" agora. Somente...
Só não diga "não".
Lucas?
Idiota
Ivan, vá para casa. Eu vou me fechar.
Eu ficarei até ele sair.
Tatiana ficará zangada se você se atrasar.
Ele vai ficar com raiva, não importa o quê.
Sem ofensa, meu amigo, mas o personagem
da sua esposa não é o melhor.
Porra, aqui vamos nós.
É verdade!
Vá para casa, Ivan.
Nós vamos cuidar de Katya.
Adeus.
Posso trazer-lhe outra coisa?
estou bem.
Katya, quem você mais gosta?
O americano? Ou Yefrem?
Se você disser que o americano,
Yefrem não será ofendido.
Claro,
o americano é atraente.
Mas eu vou te contar um segredo.
Todos os homens atraentes
têm pênis horríveis.
É verdade!
É como se Deus fosse executado quando você os cria.
Yefrem...
Você não é nada especial, certo?
Mas seu pênis!
O que posso comparar seu pênis com
Yefrem?
É um Porsche.
Um Porsche?
Exatamente! Yefrem tem um pênis como um Porsche.
E com o interior de couro.
Yefrem, vamos lá!
Mostre-lhe seu interior de couro!
- sim? Sim
- Ei! Ei!
sim! Sim! Sim!
Saia de lá!
Yefrem!
Eu acho que...
você deve levar
_ seu amigo daqui.
Filho da puta!
ou o que?
Esse cara claramente não tem senso de humor, Yefrem.
Mas isso não é motivo para lutar.
Vamos lá.
Deixa isso!
O que? Você está preocupado que você nunca tenha visto um pênis antes?
- Eu pensei...
- Você está rindo agora.
Por três horas eles beberam aqui,
e então você... Tal herói...
você os lançou antes deles terem que pagar.
americanos,
acredito que dinheiro
resolve tudo.
Ei, americano.
Pegue a garrafa.
Você já pagou por isso.
Tenha uma boa noite.
Ei.
Americano, acorde.
Ei!
O mínimo que você pode fazer é me dizer se você está bem, Pyotr.
Pegue o maldito telefone e me ligue.
O que você está fazendo?
Torrada francesa.
Eu sei o que é.
Por que você está cozinhando?
Um gesto de gratidão,
que acho que devo a você.
Junto com um pedido de desculpas,
se eu não estiver errado.
Pessoas se desculpam nos EUA
Por ser idiota?
Não muito frequentemente.
Mas ainda é considerado bom hábito.
Bem, então,
eu aceito suas desculpas.
Venha. Coma
Obrigado.
Você não é muito tagarela, certo?
Quem é Pyotr?
Olá, Katya.
Olá, Ivan.
Tatiana notou que você não voltou sozinho para casa na noite passada.
Katya, Katya
O que você estava pensando?
Eu não estou pensando em nada.
O que você está pensando?
Você dormiu com ele?
Ele dormiu no sofá.
Ele vai sair em breve.
E o que vai acontecer com você então?
Eu não sei do que você está falando.
E esse batom estúpido?
Você não usa batom.
Cale a boca!
Katya...
Anton é um bom homem.
Eu nunca disse que era ruim.
Vocês dois têm uma boa vida.
Você é um idiota total
por rejeitá-lo.
Obrigado pelo vareniki, Ivan.
Você vê como...
Gosta do que?
Experimente
Estes são deliciosos.
Esposa do meu irmão.
Não é bom para muita coisa, mas é bom para isso.
O que você faria se eu lhe pedisse para ir para a cama comigo?
Agora?
eu diria...
com o maior sofrimento possível,
Eu preciso encontrar alguém,
e isso é muito urgente.
Seu misterioso Pyotr?
Seu irmão, Andrei.
Você está me perguntando?
Acredito que é algo que já aconteceu,
o que significa que todos os outros _ irão em breve pensar o mesmo.
Então,
por que não devo fazer isso?
Não é a melhor justificativa que ouvi.
Onde está o irmão do seu amigo?
Na mina.
Eu quero pegá-lo quando ele deixa o seu turno.
Eu vou te levar.
E então, se nós ainda não nos odeiam,
nós voltamos aqui.
Ok
Você é muito ousado.
E você acha isso pouco atraente?
Muito pelo contrário.
Pelo amor de Deus!
Aqui não. Siga-me no seu carro.
Ele voou ontem.
Então ele saiu
novamente imediatamente.
Por quê?
Os homens de Samsonov.
Eles estavam aqui, procurando por ele.
Quem é o foda Samsonov?
Não Pyotr lhe contou?
Um homem mau.
Contrabando, drogas, prostituição.
Ele e seus homens,
são antigos membros
do Spetsnaz.
Você conhece o Spetsnaz?
As Forças Especiais?
Por que você está procurando por Pyotr?
Pyotr vendeu diamantes Samsonov
, diamantes azuis.
meus diamantes?
falso
Do que você está falando?
Ele achou que era uma boa maneira de dobrar o dinheiro.
Samsonov não saberia que eles não são reais.
Ele foi enganado.
É interessante. Tome diamantes...
Eu sei o que significa trapaça, Andrei.
Não desta maneira.
Muito alta qualidade. Nova técnica
De qualquer forma,
aqui é o meu número. É seguro.
Um amigo da sua esposa?
Isso é suposto significar alguma coisa?
Olá
É Lucas Hill.
Quando seremos capazes de decolar?
Bom dia, Sr. Hill.
Não vamos voar hoje nem amanhã.
Talvez, se Deus quiser,
um dia depois.
Eu não tenho tempo para jogar isso.
Apenas me diga quem eu tenho que pagar.
Quem controla o clima?
O que?
Você quer voar hoje?
Encontre o homem
que controla o tempo.
Isso é o que você tem que pagar.
O que há de errado com o clima?
Em Mirny,
há muito pouco que não está errado.
Eu disse agora. Justo agora.
Eu posso estar no aeroporto
em meia hora.
Coloque combustível no maldito avião!
O aeroporto está fechado.
Nos vemos.
Eu não preciso saber
do que se tratava.
Mas se você é um tipo de espião,
não serei feliz.
Eu não sou um espião.
Então, como você diz isso em inglês?
Boas notícias, más notícias?
Qual você quer primeiro?
Eu tive o suficiente
ruim para o momento.
Dê-me os bons.
Eu ainda não te odeio.
E os maus?
Sua não-espionagem levou muito tempo.
Eu preciso abrir o Café.
Você não está desapontado?
É claro
Estou desapontado.
Quanto tempo desta vez?
Viagem de ida e volta, se eu tiver sorte.
Bem, seja legal
aqueles pobres moscovitas.
Desta vez é São Petersburgo.
E você me conhece...
Eu sou sempre gentil.
Você sabe a diferença
entre uma filha?...
e uma irmã?
Diga-me
Quando você dá conselhos a sua filha,
ela escuta e aceita.
Perdoe meu irmão.
Ele está um pouco bêbado.
Max, você nos desrespeita.
Sente-se Beba com a gente
Com uma irmã...
Você também vai querer aconselhá-la.
Para protegê-lo.
Mas com as irmãs,
é mais difícil.
Eles só podem te dizer
para ir ao diabo!
Por Katya!
para mim.
Olhe ao seu redor.
Este é o mundo de Katya.
Se você fosse seu irmão,
que marido você quereria para ela?
para Anton.
Felicidade tão perto,
quanto possível.
E então...
O americano.
Hoje à noite ela vai para casa sozinha,
ou com Anton.
E essas são as duas únicas opções.
Muito bom, vamos.
Vamos levá-lo ao hotel.
Então ninguém chuta sua bunda hoje à noite.
Ivan, Ivan, em pé.
Vamos lá.
Vamos nos ver amanhã
aqui de madrugada.
Para quê?
Vamos caçar ursos.
ursos?
Você verá uma autêntica caça russa.
Será frio.
Só não use esse casaco estúpido,
ou você vai sofrer.
sofrerá não importa o que.
Afinal, é a vida.
Desculpe pelo pássaro.
Que pássaro?
É apenas uma frase de filme.
Eu não sei como explicar isso.
Nossos pais costumavam dizer isso, e isso me atingiu.
Desculpe pelo pássaro.
Boa noite. Americano
A pia.
O banheiro. E...
a cama,
o que é
surpreendentemente confortável...
ou estou muito cansado.
Uma lâmpada.
Uma vela
Aparentemente, eles não confiam em seu suprimento de energia.
Bem, é melhor você não,
Porque se as luzes se apagam,
assim será o aquecimento.
Eu acho que você gostaria de estar aqui.
Eu vou caçar ursos.
Você esteve bebendo?
Copiosamente.
Todo o trabalho e não é divertido?
Estou preso.
Você quer ver um telefone antigo?
Envie-me uma foto, ok?
Falamos mais tarde?
Você não é um bom homem.
O que é isso?
Um presente.
Caso você tenha
decidido me odiar.
Então você pode mudar de ideia.
Uma vela?
É a intenção que conta.
Isso é o que dizemos nos EUA
Bem?
O que?
Você me odeia?
E quanto ao americano?
Isso é tudo que pude encontrar.
Aprendemos a fotografar com essa coisa,
das crianças.
sim. Katya também.
É perfeito para uma garota.
Com uma arma assim,
você não terá problemas.
Especialmente sem balas.
Olhe para isto. Ele já é um especialista.
Não se preocupe, meu amigo
americano. Nós estávamos apenas brincando.
Vamos pegar algumas balas.
Ivan!
Você se lembra deles?
O que?
Este é um bom lugar para matá-lo, certo?
Vladimir, dê a ele a bala agora.
Aponte com cuidado!
Uma bala... Não a desperdice.
Sr. Hill.
Como está o tempo?
Melhor.
Então, será hoje?
Hoje à noite?
amanhã?
- Talvez amanhã.
- Eu vou ver você às 11 da manhã
Amanhã volto para São Petersburgo.
= É melhor você estar lá.
Este é o meu novo número. Me ligue
Na Rússia, nós temos essas coisas que nós bebemos.
Nós os chamamos de óculos.
Seus pais?
Meu pai Sasha,
Mãe Nina, Ivan,
Maxim, minha irmã mais velha, Olga.
E Vladimir ainda não nasceu.
Isto?
Isso é na Austrália.
Minha irmã Olga,
e este é o marido dela.
Eles têm uma agência de viagens em Brisbane.
Eu trabalhei para eles.
É assim que aprendi inglês.
E então?
E então...
minha mãe morreu.
Um acidente vascular cerebral.
Quatro semanas depois,
meu pai o seguiu.
Alguém tinha que cuidar do Café, então eu voltei.
Mas e seus irmãos?
Meu pai teria queimado o primeiro lugar.
O mesmo resultado,
mas mais rápido.
Venha.
Você poderia ficar aqui
mais tempo se você quisesse.
Eu não estou pedindo para você fazer isso.
Eu só estou dizendo que eu não objetaria.
Eu tenho um problema
em São Petersburgo.
Eu preciso cuidar disso.
Pyotr e você não espionagem?
Eu acho que você está em algum tipo de problema.
Na Rússia, se não quisermos
responder a uma pergunta,
nós só fazemos um em troca.
É...
É verdade o que dizem sobre Anton?
O que eles dizem sobre ele?
O que é um bom homem?
Sua esposa é uma boa mulher?
Muito.
E ainda, aqui está você.
Isso é verdade.
Aqui estou eu.
Você não acha que isso
requer uma explicação?
Minha esposa e eu somos velhos amigos.
E às vezes, com um velho amigo,
você aprende a apertar os olhos antes de certas coisas,
coisas que talvez você prefira não ver.
É só ela fazendo isso
de "não vendo", ou você também?
Squinting,
é que você nunca pode ter certeza
do que você pode não estar vendo.
Meu... vovô estava no Gulag.
Você sabe sobre o Gulag?
Claro.
Ele sempre disse que havia dois tipos de prisioneiros.
Alguns deles,
você os coloca em uma cabana de madeira,
e você lhes dá um sílex,
e eles vão usar a pedra para
tentar acender o fogão,
e vai ser anos assim.
noite após noite,
bater o sílex,
tentando não abalar
por causa do frio.
E os outros?
Você lhes dá um sílex
e eles vão queimar a cabine.
Você está dizendo que minha esposa e eu ligamos o fogão.
Eles fazem isso?
Desculpe pelo pássaro.
Onde você ouviu isso?
Seus irmãos.
Você voltou tão cedo, Sr. Hill?
Tem Pyotr apareceu?
Mas...
Um Sr. Volkov telefona três, quatro vezes por dia.
Se eu enviar um avião,
você viria a São Petersburgo?
Você acha que eu vou
dizer não a uma coisa dessas?
Estará no aeroporto amanhã, antes do nascer do sol.
= É cedo demais?
Claro que não.
Eu preciso de um favor.
eu vejo. Nada é de graça.
A vela que eu te dei?
Preciso que você traga isso.
Isto não é suposto parecer estranho?
Eu explicarei a você quando você chegar lá,
eu prometo.
Então é a vela que você quer
E eu vou ser o único a levar isso?
Exatamente.
Isto é humor.
humor americano?
Sinto muito.
Venha para São Petersburgo, Katya.
Eu garanto que você vai ver o quanto eles te amam.
Ok
Concordo.
COLOCAR O CRISTAL
ANALISANDO O CRISTAL
DIAMANTE AUTÊNTICO
Ele está chegando tão perto, Sr. Hill.
O ar na sala...
Já quase se foi.
Eu preciso de mais tempo.
Mas eu tenho a amostra.
Se você tiver uma amostra,
eu acho que você tem tudo.
A menos que você esteja
tendo outras conversas...
com outras partes.
Sul africanos, por exemplo.
Deixe-me convidá-lo para sair
amanhã à noite
você e seus parceiros.
Um gesto de boa fé.
Bobagem.
Esta é minha cidade,
e você é meu convidado.
Você trará a amostra.
Claro. 20:00
Diga o lugar.
Às dez horas, Sr. Hill.
Isto é São Petersburgo.
Nada acontece antes das dez.
Rua Rubinshteina, 151.
Vou te ver lá?
Olá
Lucas, meu amigo,
você é muito fácil de encontrar.
Vincent. Em que posso te ajudar?
Diga ao seu homem para dirigir até a Ponte do Leão amanhã às 9 da manhã.
Vamos conversar então.
Peço desculpas por este
drama infeliz, Lucas.
Às vezes é melhor
encontrar cara a cara.
Você viu muitos filmes de espionagem, Vincent.
Pelo contrário.
Você viu muito poucos.
Diga-me que você não tem um Smartphone,
porque até mesmo um
valentão como Volkov...
Você pode acompanhar
seu GPS com essa coisa.
Ótimo.
A que devo este prazer?
Eu gostaria de pagar uma dívida.
E que dívida seria essa?
A coisa de Lagos.
Não havia razão para você entrar em contato comigo naquela noite.
Foi um ato de generosidade que alguns
poderiam argumentar que salvou minha vida.
Agora, não há razão para
eu entrar em contato com você.
Continue indo.
Eu tenho um amigo no FBS.
Eles se interessaram pelo seu negócio.
Apenas tente afastar você.
Não, meu amigo.
Este interesse? Não se concentra em nós os sul-africanos inferiores.
Concentra-se em você.
Porra, Lucas,
você mantém tudo à distância.
Você vê isso como uma força, mas
também pode ser uma fraqueza.
Estou lhe dizendo, sinta isso.
Vá para casa agora
antes que seja tarde demais.
- Olá?
- Você está me fodendo?
Quem?
Seu irmão desapareceu
com meus diamantes.
Diga-me porque eu não deveria
acho que ele está me fodendo.
Porque é Pyotr.
O FSB está envolvido.
Avise-o, se ele ligar.
DIAMANTE FALSO
Foda-se.
posso ver?
Não é real?
O melhor que eu já vi na minha vida,
mas não, não é real.
E isso é um problema, suponho?
Um dos muitos.
O mesmo?
real.
Eu prometi a alguém
uma dúzia e só tenho um
qual é outro dos meus problemas.
Me fale sobre a arma, por favor.
É de Pyotr.
Você achou?
É tudo que você tem a dizer?
Sua esposa sabe que você está fazendo isso?
Sim.
O que ela pensa sobre isso?
Você está acostumado com isso.
Esta fragrância,
como se diz em inglês?
Jasmim.
Jasmine...
Você deve levar para casa
alguns deles.
Para sua esposa.
Você traz presentes para ele?
Quando você retorna de suas viagens?
Não tanto.
Por quê?
Você acha que você é o presente?
O que eu deveria estar tão feliz em vê-lo em casa?
Se você ama alguém, quando você sair...
você deve trazer algo para eles.
Para mostrar a você que
você os leva com você.
Você é um homem adulto.
Claro que não preciso te dizer isso.
Eu quero que você faça algo por mim.
Qualquer coisa.
Foda-me.
Agora mesmo.
Como se você estivesse fodendo sua esposa.
Me diga que você me ama.
Eu te amo, Gabby.
Eu também te amo
Ei.
Não pare. Não se detenha.
Continue me agarrando.
Eu quero que você diga seu nome quando você vier.
Diga isso
Gabby.
Quantos anos você tem?
51.
Todos esses anos,
e você ainda não aprendeu?
Como abraçar alguém
em um momento como este?
Desculpe, Katya.
Seus diamantes azuis...
Eles nunca perdem sua cor?
"Diamante"
vem de uma palavra grega.
Adamas.
Significa "imutável".
É por isso que você os ama?
Eu te amo porque eles são lindos.
E estranho...
e difícil.
Você não é muito tagarela, certo?
Eu preciso deixar um par de horas.
Você vai ficar bem?
Mas você me trouxe aqui?
Para se sentar sozinho em seu quarto de hotel?
Eu preciso ir
para apaziguar um homem.
O homem que espera os
dúzia de diamantes...
mas você só receberá um.
Onde?
Estarei de volta em algumas horas.
Lucas Hill.
Que vida!
Delicioso, certo?
Olá
Agora podemos começar.
Você trouxe minha beleza azul,
esta coisa maravilhosa?
Obrigado.
Bem-vindo.
Passe, entre. Vamos fazer negócios.
O resto é igualmente encantador?
Então, nós seremos amigos para a vida.
É este seu lindo amigo?
É.
Para a vida.
Eu gosto dessa garota.
Ir.
Vá, cara. Pela vida?
Nos EUA,
jurar fidelidade se tornando
irmãos de sangue, sim?
Você gostaria de me tornar?
Meu irmão?
Isto é o que eu gostaria de fazer.
Meu amável amigo aqui?
Eu vou te dizer para chupar.
E ao mesmo tempo,
você dirá ao seu adorável amigo...
quem me chupa.
Sentamo-nos, olhando um para o outro até chegarmos.
Depois disso,
nada pode nos separar.
Estou comovido pelo seu gesto.
Mas isso é algo...
Não é assim que fazemos as coisas
nos EUA
Graças a Deus que
estamos na Rússia, cara.
O que?
Ela não é,
não é suficiente
bom para você?
Muito pelo contrário.
Você tem um sabor excelente.
Então, o que é isso?
A boca da sua mulher é muito bonita para o meu pau?
Não, não de todo. Eu só penso...
Boris, Boris.
Qual é o seu nome?
Lena.
Seu amigo é americano.
Ele não entende o quão sério é.
Mas você é russo.
sim
Lena, agora,
na frente dos meus parceiros...
Eu pedi para ele ser meu irmão.
Mas ele me desrespeitou.
Diga-lhe, diga-lhe...
= = você chupa meu pau.
Faça isso.
Diga-me para chupar seu pau.
Eu acho que é melhor...
se nós deixarmos
aqui como irmãos.
Porque se não somos irmãos,
Talvez nós também não somos amigos.
Faça isso.
Você é uma beleza.
Mensagens?
O seu número de quarto, senhor?
701.
Eles estão em alta.
Obrigado.
Polozin, FSB.
Saia daqui.
Eu serei direto.
Espero que você responda
da mesma maneira.
O FSB não está interessado em você,
Sr. Hill.
De fato, nós gostaríamos que
o visse deixar o país...
o mais rápido possível.
Mas primeiro, esperamos que você forneça um pequeno serviço.
Que tipo de serviço?
Recentemente, pegamos um homem chamado Yuri Samsonov...
em custódia.
O Sr. Samsonov tinha em seu poder...
um número de lindos diamantes azuis.
Belo, mas sem valor, como se viu.
Pode não te surpreender
tanto ouvir isso.
Eu gostaria de conversar com minha embaixada,
se você não se importar.
Markov, temos o telefone
da embaixada americana?
Devemos continuar falando, certo?
Alguém, aparentemente,
ficou...
na cabeça o
incomoda o Sr. Volkov.
Meu trabalho é ser esse aborrecimento.
Mas, para conseguir isso,
Infelizmente, eu preciso da sua ajuda.
Seria muito útil
para nós...
se você responder pela qualidade...
dos diamantes falsos
do pobre Sr. Samsonov.
O que você quer dizer?
O que você acha que poderia acontecer se alguém?
Com sua experiência inquestionável
convencer...
Sr. Boris Volkov quem comprou esses diamantes?
Saiba o que eu faria se eu fizesse isso.
O Sr. Volkov seria muito infeliz.
O que isso me daria? Um dia?
Dois, talvez três.
tempo suficiente
para deixar o país.
Eu acho que você tem um
porque você não faz...
Eu deveria dizer a eles para
ir se foder.
Certamente.
Agora pode ser a hora
para compartilhá-lo.
Quando você nos diz para
ir se foder,
O que você acha que aconteceu com ela?
Talvez ele não se importe.
Sr. Hill?
Você teve sorte
Salve sua vida
Você virá comigo.
Onde?
Você irá para casa.
O que você acha?
Quanto tempo Volkov
precisa matá-lo?
Assim que terminarmos,
estará em um avião para casa.
Lá, quem sabe?
Isso significa que
vai durar uma semana.
A menos que você tenha um bom lugar para se esconder.
Se você não pode encontrá-lo,
irá atrás de sua esposa.
E depois daquela garota.
Quanto pagou Samsonov?
= $ 40 milhões.
Seu parceiro, é um vendedor.
Espero que você seja
assim como capaz.
Aqui está um transmissor.
Não que não confiemos em você,
claro.
Sua lapela, por favor.
Obrigado.
bom.
Diga alguma coisa.
Vá se foder.
Funciona?
OK, e isso é para
a transferência bancária.
Traga seu avaliador com ele.
Isso será um problema para você?
Depende de se vem
com um espectrômetro.
Você trouxe a última vez?
Eu não vi nenhum.
Então,
não deve ser um problema.
Obrigado, Sr. Hill.
Por favor.
Dê uma olhada.
Apenas um chute rápido
os pneus, isso é tudo.
Claro.
Ele sabe o que vai acontecer
se algo der errado?
Pavel.
Você e eu,
nós iremos caminhar juntos.
Qual é o seu problema?
Pavel, cale sua boca.
Minhas desculpas, irmão.
"Irmão".
Em russo, teria outro significado?
Nos EUA, é um termo pesado.
Não fique assim. Por favor.
Vamos tomar uma bebida, garoto.
Por favor.
Eu não tenho tempo.
Eu tenho que pegar um vôo.
Irmão.
Lucas, olhe para mim.
Você precisa de uma mão?
Não
O que você está fazendo?
Não...
O que? O que?
Quando você o insulta,
você me insulta.
Estes diamantes são bons?
Tão bom quanto você nunca verá, Boris.
Se perca.
Se perca!
A conta?
Pavel.
Transferir o dinheiro.
Pavel, transfira o dinheiro!
Feito?
Feito.
Eu deveria ter sido um ator,
Sr. Hill.
Enviaremos para casa.
SABER ONDE O PYOTR É ESCONTADO.
UM TERRENO QUE
COMPROU PRÓXIMO DE MIRNY.
Eu vou te enviar o local.
Eu preciso de um favor, Vincent.
Você vê isso?
Já somos amigos.
Entre em contato com Boris Volkov.
Você oferece US $ 65 milhões
dólares para o blues,
e depois dar desculpas
para atrasar a transação.
Foda-se isso.
Eu não vou pagar nada para isso
selvagem por US $ 65 milhões.
Eu não disse "pagar".
eu disse, "oferta e atraso".
24 horas, e você pode deixar
para atender suas chamadas.
Eu lhe enviarei $ 100.000
dólares pelo inconveniente.
Ouça. Se o objetivo é
para causar dificuldade para Volkov...
e para ganhar tempo,
vou fazê-lo agora, vou fazê-lo de graça.
Obrigado, Vincent.
Você é um homem terrível,
mas um excelente amigo.
Eu imagino que você já saiba disso,
Mas se você traiu este homem,
irá matá-lo em princípio.
Você chamou a caixa postal
da voz de Gabby Hill.
Após o sinal,
deixe-me uma mensagem. Obrigado
Eu sei que não tenho o direito de pedir sua ajuda.
Mas eu preciso disso.
Você sabe, nós estávamos brincando com você.
Eu e meus irmãos. Eu estava apenas brincando.
Mas se você machucar Katya novamente,
só mais uma vez...
Nós vamos cuidar de você.
Você entende?
Então, o que você precisa?
Você já me odeia?
Estarei de volta em breve.
Fique com Katya.
Maldito Pyotr.
Seria melhor se eles fossem embora.
Se você acha que Katya vai sair sem você...
Você não a conhece tão bem.
Eu preciso que você leve Katya para casa.
Você precisa levar
ambos para o aeroporto.
Você pode ir junto.
Quando eles caçam, o urso nunca foge?
Em alguns dias,
você poderia me fazer um favor?
Claro.
Diga-lhe que, para ela, eu teria queimado minha casa.
Ok
Concordo.
E o que vou dizer a ele agora?
Diga a ele que voltarei em um minuto.
dez. Toma isto.
Um urso requer suas garras.
Lucas, você está bem?
Acabei de falar com Andrei,
o homem da mina.
O irmão de Pyotr?
Sim. Pyotr, voltará aqui.
Com diamantes?
Sim.
Eu vou ficar com você.
Não, nada acontece.
Eu te vejo mais tarde em casa.
Amanhã de manhã,
Vou preparar torradas.
E você vai ficar bem?
Sim.
Então,
eu verei você e seus diamantes...
e para o meu café da manhã.
Boa sorte.
Tradução e sincronia: JDDigitalArt
Peça suas legendas para o jean Diego no facebook
DEUS NUNCA VAI TE ABANDONAR!
TUDO VAI DAR CERTO! CREIA!
ACESSE: subscene.com